Dzień dobry, witamy Państwa bardzo, bardzo serdecznie w tym wakacyjnym okresie i w podcaście Rock i Borys. Ja jestem Rock, Borys jest tutaj też.
Ja jestem Siata Dajta.
Jak to?
Teraz tak młodzież się mówi.
Siata Dajta?
To był taki mój żart nieśmieszny, bo to takie stare jest, że boomerang.
Tak, tak.
Nieśmieszny żart prowadzącego. O, to jest...
To jest sprzed czterech lat historii?
Teraz.
No tak, już nigdy nie pamiętam.
Nie pamiętam.
Ostatnio zobaczyłem, że ten typek ma na karcie na czasie jakiś film znowu.
Też jakieś po prostu, jakieś cuda wymyślili znowu, jakiś ten...
Przedtem był, co był? Klasko, szalina.
A teraz znowu jakaś lalka coś każe.
Straszne to jest, ale o tym też porozmawiamy dzisiaj.
Tak, no to musisz mi powiedzieć, bo ja jestem totalnie niezorientowany, jak wygląda główna strona na YouTubie.
Takie karty na czasie, no jakby przeglądam regularnie, szukam inspiracji.
To współczuję, współczuję.
No, słyszałem, że tam u ciebie dużo się dzieje, więc jestem zaskoczony, że jeszcze przeglądasz karty na czasie.
Zawsze znajdę czas, jak puszczam render, to mam godzinkę, nie?
No, u mnie się dużo dzieje, bo chciałem się zapytać, co u ciebie, ale jako, że pokrętnie zapytałeś się, co u mnie, to...
Dużo pracy miałem ostatnio i pierwszy raz w życiu montowałem materiał 8K.
No, to musiało być ciekawe doświadczenie. Dobrze, że masz ten nowy dysk od Western Digital.
Tak, tak, to jest prawda, bo to robi robotę.
Powiem ci ciekawą rzecz, muszę przyznać, kiedy jakby chwaliłem się, że kupiłem sobie procesor nowy,
to powiedziałem, że ten radiator, to chłodzenie na tym procesorze jest jakby spoko, ale nie jest.
Przy takim obciążeniu nie jest zdecydowanie, prawie odleciało i musiałem zastosować chłodzenie alternatywne,
znaczy takie ostateczne, pokażę ci.
Okej, państwo na Spotify nie widzą, taki mały wiatraczek do tego procesora.
Tak, więc otworzyłem po prostu komputer i przestawiłem blisko ten wiatrak i jakoś mogłem dalej pracować,
więc zamówiłem sobie od razu jakieś porządne chłodzenie na ten procesor.
Tak, w komentarzach mieliście rację, przyznaję to, ale co jest dla mnie najciekawsze,
wiesz co, to był materiał z Reda Helium, to się tak nazywa, bodajże 8K,
i to 8K super płynnie działa, znaczy, okej, obciążenie procesora jest tam 99%,
ale nie zacina mi się, nie muszę czekać, ten kodek jest tak super ogarnięty, złoto, ale też swoje waży to.
To ja ci powiem, że ja a propos takich, co prawda nie takich wysokich rozdzielczości,
ale dostałem pliki 200GB nagrań moich z Assassin's Creed Valhalla
i plik został nagrany w formacie 200 tysięcy bitrate'u.
Ale powiem ci, że po pierwsze, ci goście, co ogarniają wszystkie te eventy i nagrywają gameplay'e dla Ubisoftu,
pamiętasz, byliśmy na którymś evencie i ten typ, który to ogarnia, to jest w ogóle Polak mieszkający w Anglii,
on to tak profesjonalnie ogarnął, to jest sprzętem właśnie, to jest z rekorderami, które się stosuje do kamer profesjonalnych po prostu zrobione.
Tylko, że mój komputer umiera, nie może tego pliku w ogóle przetworzyć, 200 tysięcy bitrate'u to trochę za dużo,
50 tysięcy by spokojnie wystarczyło i to z taką grubą nadwyżką.
Ja od trzech lat błagam, żeby zmniejszyli te bitrate'y, ale nie cały czas takie gigantyczne pliki.
No widzisz, a ja sobie kupiłem książkę.
O proszę.
Książkę.
To jest niewiarygodne ile ty masz czasu i kiedy jesteś zapracowany.
Proszę zobaczyć, to jest piękna książka, ze zdjęciami, państwo na Spotify nie widzą.
Nie wiem, czy znasz takiego fotografa jak Adam Lach?
No oczywiście, że znam.
No widzisz, no to Adam Lach ze swoją małżonką Dymą.
A tam są literki?
Nie, to jest na tych czerwonych, zrobili taką książkę, która nazywa się Rewizje i to jest książka o Polsce, album fotograficzny.
Jest bardzo niski nakład, jak ktoś jest zainteresowany, ja polecam, bo przejrzałem ten album parę razy, za pierwszym razem miałem takie dośmieszane uczucia,
ale kilka razy przejrzałem i może nie wiem, czy to jest dobre, czy złe słowo, ale zrozumiałem.
Zaczęło mi się to po prostu układać i gratuluję, gratuluję. Bardzo fajny album.
Adam zresztą jest jednym z najlepszych fotografów w Polsce.
To zresztą nie jest przecież pierwszy jego album, ja zdaje się, widziałem u ciebie już coś.
Ja mam dwa, dwie książki Adama poprzednie, Stigma o Romach i druga, nie pamiętam czym była, to była kolekcja wrześnieńska.
Tak, bardzo polecamy tego młodego fotografa.
Tak, bardzo młodego, bardzo. No i w sumie to tyle u mnie.
To ja powiem ci, zanim zabierzemy się za omawianie dzisiejszego tematu, którym jest Mythic Quest, jeszcze nie pamiętam dokładnie co to jest,
to obejrzałem sobie film o Eurowizji.
O, ja go mam, czekam aż go obejrzę.
Czyli Fire Saga, jakie to cudownie dobre jest i z łewszej okazji.
A jakie masz podejście do Eurowizji w ogóle?
Wiesz co, ja tak z przymrużeniem oka zawsze to traktowałem, to nie jest tak, żebym szkalował, ale też nie traktuję tego super poważnie.
Natomiast ten film tak trochę mnie pozytywnie nastawił do tego, mimo że on jest taki właśnie ironiczny i taki prześmiewczy odrobinę,
to przy okazji jest taki uroczy i bardzo jest taka wpadająca w ucho muzyka i spłakałem się też, oddałem się po nie emocjom, więc fantastycznie było.
Bardzo się bawiłem na tym.
No ja na pewno chcę obejrzeć, bo ja kocham Eurowizję.
Aż się spociłem teraz trochę od tego.
Kocham Eurowizję, oglądam zawsze, jak dziecko, czekam bardziej niż na święta.
Kurde, nie wyglądasz mi na takie.
To jest tak cudowne.
Ciężko mi to opisać, ale naprawdę absolutnie Eurowizja zawsze w moim serduszku, zawsze na Instagramie robię relacje.
Dobrze, proszę Państwa, żarty żartami. Oglądaliśmy Mythic Quest, to jest serial na Apple TV, zdaje się, tylko tam jest dostępny.
I muszę powiedzieć, że zaskoczyło mnie przede wszystkim to, że się Borysowi spodobał.
A nie uprzedzajmy faktu.
A może Ci się to więc nie spodobało, to chyba po pierwszych odcinkach Mythica wspomniałeś, więc to jeszcze nie jest taka poważna deklaracja.
Po pierwszym napisałem Ci, że już kupili mnie.
No dobra, to ja po pierwszym miałem ochotę to rzucić wszystko w diabły.
O, to ciekawe. Wydaje mi się, że mało osób zna ten serial.
Ten Mądry z TV Gry na kanale TV Filmy zrobił o tym film i też była propozycja na naszej grupie, żebyśmy zajęli się tematem, więc jak najbardziej.
On ma jakieś ksywki, ten mądry i ten nie mądry?
Nie, on ma dwie ksywki, albo ten mądry, albo ten gruby, co już nie jest gruby.
Bo nie znam go, no to co mam Ci powiedzieć? Tylko cytuję tego.
Cytujesz kogoś?
Tak, ale wiecie kogo.
Więc Mythic Quest to jest serial, gdzie śledzimy przygody twórców bardzo popularnej gry MMO.
I tak naprawdę zaczynamy ich śledzić od momentu premiery pierwszego dużego dodatku do tej gry.
Jest to produkcja ekskluzywna dla Apple Plus i co ciekawe, pieczę nad produkcją ma Ubisoft tutaj.
I oni byli odpowiedzialni, jakby jeden człowiek był od nich chyba w roli producenta i on odpowiedzialny był właśnie za zgodność z realiami i rzeczywiście to się udało.
To jest taki serial, który jest takim trochę sitcomem. On mi bardzo przypomina Dolinę Krzemową. Nie wiem czy oglądałeś, czy nie.
Nie, nie, nie.
A to polecam.
Nie, nie, nie, nie. Mam na liście.
Albo Brooklyn Nine-Nine, którego bardzo uwielbiam.
Ja też uwielbiam.
Nie gadaj.
Jeżeli chodzi o takie seriale, które dotyczyły świata gier albo świata IT, to jeszcze jest Halt and Catch Fire,
który chyba nigdzie nie jest dostępny obecnie w Polsce, a jest to moim zdaniem wybitny i najlepszy serial o tej tematyce.
Chyba kiedyś jeszcze był taki stary serial niezależny na YouTubie, który nazywał się Gildia.
Ty pamiętasz?
Tak, tak, tak. Pamiętam, pamiętam to.
Tak, to było o graczach MMO.
Tak, tak, to Owa o graczach było dokładnie.
Nie pamiętam.
Wydaje mi się, że to Owa było.
Było. I to jest ciekawe, bo jest bardzo mało takich seriali.
No to wiesz, to jest w ogóle... Po pierwsze, to jest straszliwie trudny temat, bo tam jest dużo takich rzeczy.
Ja tak oglądając to, zastanawiałem się właściwie, czy on jest skierowany, czy to jest film skierowany dla ludzi, którzy siedzą bliżej tej branży,
albo znają ją trochę, albo są graczami, czy to jest dla ludzi, którzy są takimi cywilami, bo tam się też operuje takimi stereotypami,
które czasami są krzywdzące dla niektórych grup, na przykład dla streamerów.
No ze streamerów tam suche nitki nie zostawili na streamerach.
Cudowne to jest. I ja tak, jak za każdym razem, tam są takie uproszczone trochę mechanizmy opowiadania o grze.
Tam wykorzystywane są takie... Właśnie tam jest gra Ubisoftu, ten For Honor, zdaje się, jest tam wykorzystywany.
Wydaje mi się, że też trochę WoWa tam widziałem gdzieś po drodze, no bo oczywiście nie ma gry, by Take Quest musieli zbudować jakąś fikcyjną produkcję.
Ja mi się wydaje, że to jest WoW po prostu.
No znaczy tak, tak, to jest coś na tej zasadzie.
Najpopularniejsza gra MMO.
Zresztą ten prowadzący, on się Ian Grimm nazywa, on przypomina trochę tego szefa z World of Warcraft.
Ja w ogóle o bohaterach to chciałbym jeszcze... On jest wzorowany na Jasonie Vanderbergu, czy on tak się czyta?
To jest gościu od For Honor właśnie.
I on tam rzeczywiście ma te pierścienie.
Widać, że tam w Ubisofcie go nie lubią chyba.
Ale o tym gościu jest film dokumentalny, jest na Netflixie, grając o Honor.
Umiarkowanie rewelacyjny jest ten film.
Po drugie, dosyć są spore nieścisłości tam w tym filmie.
Sporo osób ze studia wypowiadało się, czy to anonimowo, czy nie, o tym, że pewne fakty są trochę inaczej przedstawione niż powinny.
Ale tak czy inaczej, wydaje mi się, że większość tych postaci w tym serialu da się polubić.
Nawet tą asystentkę, która po prostu doprowadza mnie do rozpaczy.
Ale wiesz co, zanim porozmawiamy sobie o bohaterach, bo trochę się rozsynchronizowaliśmy,
rozjechaliśmy się przez nasz tryb wakacyjny.
Powtarzam, jesteśmy teraz w takim trybie, że nie zawsze nagrywamy odcinki.
Czyli ostatnio nie nagraliśmy, jakby ktoś nie wiedział.
Mi przede wszystkim bardzo się podoba ta decyzja, która...
Jeżeli chcesz zrobić serial o gamedevie, o twórcach gier, o pracy studia,
to masz bardzo dużo możliwości.
Możesz wybrać indyków, możesz wybrać gry mobilne, możesz wybrać AAA.
Możesz wybrać tak zwane studio Indie Deluxe, czyli takie 11 bits, gdzie jest ponad 100 osób.
Dużo jest takich firm.
A tutaj postawiono na studio, które robi MMO.
I ja uważam, że to jest świetna, absolutnie świetna decyzja.
Bo po pierwsze, serial ma to do siebie, że możesz go ciągnąć w nieskończoność.
A gry MMO, jak i produkcja gier MMO ciągnie się w nieskończoność.
I to jest fajne.
Nie dochodzisz do tego punktu kulminacyjnego, gdzie robisz grę, wydajesz i robisz następną,
tylko cały czas pojawiają się jakieś problemy, cały czas pojawiają się jakieś nowe rzeczy,
nowe dodatki i przede wszystkim cały czas pojawia się jakaś interakcja od strony graczy.
No i streamerów oczywiście.
Tak jest, bo właściwie to nie jest tylko opowieść o tworzeniu gry.
Tak naprawdę tworzenie gry jest tam oczywiście jednym z ważnych elementów,
ale w zasadzie to się sprowadza do rozwijania gry.
Natomiast tam jest dużo takich rzeczy, taka bardzo ogromna otoczka.
Relacje między tymi ludźmi to po pierwsze.
To kto tam dowodzi na tym statku, a kto by chciał dowodzić.
Relacje między studiem a streamerami, między studiem a community.
Ja nie zapomnę tej kobiety biednej zamkniętej w piwnicy, która zajmuje się kontaktami z graczami.
Właśnie ja tego nie rozumiem za bardzo, bo ja poznałem w życiu paru community managerów
i zwykle nie byli tacy dziwni.
Wiesz co, ja w ogóle mam wrażenie, że przede wszystkim ten główny bohater,
właściwie nie, on nie jest głównym, że szef tego studia, czyli właśnie ten dyrektor kreatywny.
Tam jest jakby główną dowodzącą osobą, jest tam producent.
David 3.
Czekajcie chwilę jeszcze, bo coś nie ogarnęliśmy się od razu.
Być może mogą być jakieś spoilery w tym odcinku, jeszcze nic nie zespoilowaliśmy.
Ale jeżeli by były, to zostaliście ostrzeżeni.
Trochę za późno.
Ja myślę, że to spoilery zupełnie nie są niegroźne, bo nam trudno ujawnić jakieś tajemnice.
Ale tak czy inaczej, wydaje mi się, że Ian ma taką potrzebę trochę odgraniczenia siebie od community
i dlatego ta dziewczyna biedna jest zamknięta w piwnicy.
Znaczy trochę jest szalona i ona jest straszliwie w taki wariacki sposób pozytywna
i myślę, że to też jest jakiś problem dla tego całego otoczenia.
No tak, ale też to jest taka robota, gdzie...
Znaczy tak naprawdę w serialu jej robota polega na tym, że ona jakby przerabia feedback od fanów.
Zwykle jest to niewybredny feedback i raczej nie wolno go pokazywać.
I ona jakby to przetrawia całe to bagno i jeżeli coś jest ciekawego, to przekazuje dalej.
No ale to jest taki jakiś ułamek pracy community menadżera, więc...
Tak, tak, ale to jest jedna z tych rzeczy, która mnie trochę przeszkadzała.
Potem jakby przyzwyczaiłem się do tego i potraktowałem to jako pewną formę,
ale i ci streamerzy, którzy współpracują ze studiem albo w zasadzie grają w grę studia
i community to jest bardzo, bardzo toksyczne.
To znaczy o community, o graczach mówi się tam bardzo niewybrednie.
Nie przypominam sobie, żeby tam jakakolwiek pozytywna informacja na temat graczy padła.
Ta dziewczyna, która zajmuje się właśnie tym przetrawianiem informacji od community,
to opowiadała nawet taką historię, że jak się dowiedzieli ci ludzie, jaki jest jej adres,
to przez trzy dni ukrywała się u siostry, dopóki sprawa nie ucichła.
I tam są... No community jest tak potraktowane, ale może to też tak jest, że...
Ale wiesz, jakby... No trochę tak jest.
No to jest przerażające, nie, bo ja też jestem graczem i zawsze wydaje mi się, że jestem taki...
Wiesz, że staram się zachować dystans trochę i nie wiem, no to...
Ale kurde, może też tak jest, że jako gry, jako twór dla młodych,
no to tam dużo większe emocje gdzieś wchodzą w grę.
No jakby nie podoba mi się to, chociaż wiem, że to jest trafne, nie.
Nie podoba mi się to, w jaki sposób community jest tam przedstawione,
bo jest takie właśnie stereotypowe, ale może faktycznie takie jest.
I ja chcę, żeby to było, żeby community growe było fajne i sympatyczne, ale...
Czy ty jakby pamiętasz taką... To była dość stara historia, więc jakby już myślę, że mało kto pamięta,
ale wydanie takiej gry i to co się działo po tym wydaniu The Last Of Us 2.
Kośma, wiedziałem, że mi to... Ja wiem, wiesz co, ja jestem...
Ja może trochę żyję w świecie fantazji, ale to nie jest właśnie taki świat nadziei.
Czy tam nie grożono, czekaj, twórcom śmiercią, spaleniem ich domów?
że pokasowali swoje konta na Twitterze, no jakby…
Tak, no wiem, wiem, to nie jest…
Tak, to jest zaskakujące, jak blisko jest ten stereotyp przedstawiony w serialu do sytuacji obecnej.
Bo to jest z 2017 roku realizacja?
Nie.
Premierę miał pod koniec lutego tego roku ten serial.
O cholera, to świeżynka.
Wydawało mi się, że widziałem zapowiedzi wcześniej.
No dobra, no to faktycznie dosyć bieżąca sytuacja i może rozumieją ją.
Znaczy, wiesz, ja wśród naszych widzów i wśród moich widzów jest sporo graczy.
Ja wolę patrzeć na nich raczej przez pryzmat takiego pozytywnego gracza,
niż takiego totalnie oderwanego od rzeczywistości, który jest gotów zabić dewelopera, bo mu się coś tam nie spodobało.
Być może wolisz tak patrzeć na graczy, bo sam siebie też określasz jako gracza.
I to byłoby ciężko, jakbyś nazwał się obrażającą wszystkich dookoła hołotą.
No to jakby nie wydaje mi się, że to by było trafne.
Ale mi się właśnie bardzo podoba to, że to fikcyjne studio,
że ta fikcyjna gra przeplata się z naszym rzeczywistym światem.
Istnieje tam Kotaku, istnieje Red Dead Redemption 2.
Wszystko tam, no wiadomo, że tam Twitch nie istnieje, ale zamiast Twitchcona jest Streamcon.
I rzeczywiście serial odnosi się do tego, co się dzieje w naszej konkretnie, naszej rzeczywistości.
Znaczy, że jest dosyć trafnym, wydaje mi się, komentarzem do świata gamedevu.
Oczywiście, bo sporo rzeczy jest uproszczonych.
Czasami pewne rzeczy są pominięte, ale nie da się odnieść...
Znaczy, ja odniosłem bardzo silne wrażenie, że twórcy po prostu rozumieją gamedev.
Tak, tak. Ja nie znam wszystkich aktorów, którzy występują w tym filmie.
Natomiast Ashley Birch, to jest ta dziewczyna, która gra testerkę.
Znany głos.
Ona bardzo mocno siedzi w tym, proszę?
Tak, tak. Ona siedzi bardzo mocno w grach, ona podkładała głos w paru grach.
Life is Strange, Borderlands, no i ten, co teraz na PC wyjdzie,
proszę, co ja dzisiaj tak zapominam, ten Horizon Zero Dawn.
Tak, to ona też tam, bo to nawet nie wiedziałem.
Tak, ona do bardzo dużej ilości.
No tak, tak, czyli inaczej. No pracuje, więc podejrzewam, że pozostali aktorzy w jakimś tam stopniu mają coś wspólnego z gamedevem.
Tak.
Z grami.
Może zaraz sobie porozmawiamy o tych bohaterach, bo to jest moim zdaniem bardzo ciekawy temat.
Ale czy uważasz, że taki serial, który jest dość hermetyczny, czy to ma sens, czy to jest błąd?
Jak ty, co ty o tym sądzisz?
Wiesz co, znaczy o wszystkim warto robić seriale.
To jest bardzo fajne okno dla ludzi, którzy może się sprawą nie interesują, żeby wejrzeć do tego świata.
Poza tym, wszystko tak naprawdę sprowadza się do relacji międzyludzkich i o tym jest ten serial.
To, co jest tam tym gamedevem jest tłem, jest dobrze zrobionym tłem, dobrze zaplanowanym i jest bliskim rzeczywistości.
Natomiast niezależnie od tego, czy serial opowiada o zombie, czy opowiada o lekarzach, czy opowiada o policjantach,
to tak naprawdę chodzi o tych ludzi, którzy tam występują i ten serial pokazuje to bardzo dobrze.
Znaczy, to jest oczywiście taka obawa, że jak ktoś usłyszy, że to jest serial o grach, no to go to odrzuci,
bo to jest taki temat, który, przypuszczam, że jeżeli chodzi o filmy i seriale, nie jest przesadnie popularny.
Ludzie, którzy nie interesują się tym światem, raczej nie będą takiego serialu chcieli oglądać, a warto, mimo to.
Warto go zdecydowanie obejrzeć, nawet jeżeli grami się nie interesujecie, bo on jest po prostu dobrze zrobiony pod wieloma względami.
Tak przynajmniej mi się wydaje. Nie wiem, jak Borys w tej sprawie.
Wiesz co, ja mam takie zdanie, że wpisałem sobie dzisiaj w Google, ilu jest graczy na świecie.
I pierwsze mi wyszło, że w 2017 było 2 miliardy graczy, a teraz jest 2,5.
Ja nie wiem, więcej jest graczy niż ludzi na świecie.
I powiedzmy, że połowa z tego to są gracze mobilni.
To i tak zostaje nam miliard ludzi, którzy mogą być zainteresowani, mogą stwierdzić, zrozumieją dokładnie.
Bo wydaje mi się, że ten serial bardzo dobrze balansuje na takim poziomie, żeby emocjonalnie,
że osoby, które nie wiedzą za wiele o grach, mogły się skupić na tej emocjonalnej części, czyli personalnych walkach, problemach ludzkich.
A te osoby, które się znają na grach, nie czuły się ogłupione przez takie spłaszczanie, upraszczanie tych procesów growych i tego, jak to wszystko wygląda.
To jest to, co powiedziałeś. Ja też kompletnie mnie to zaskoczyło. Oczywiście na początku przeszkadzały mi te stereotypy.
Czy któreś tam są nietrafne według ciebie?
Właśnie dlatego mi przeszkadzały, bo są kuźwa trafne. To jest duży problem.
Niestety nasze community, które jest mi bliskie oczywiście, bo jestem jego częścią, ma dużo wad i te wady są dobitnie tam pokazane.
Ale to, co wspomniałeś o Kotaku, wykorzystanie tych istniejących bytów z naszej rzeczywistości tam i wykorzystanie ich trafne,
bo kto by odkrył faszystów w grze jak nie Kotaku?
Niby faszystów.
Nazistów?
Nazistów, faszystów, tak. Nazistów, faszystów. To było tam, by określali ich i faszystami, i nazistami.
Więc pomyślałem sobie, no kurde, autentycznie ktoś tak naprawdę blisko siedzi tego.
To nie jest aż takie skomplikowane, żeby to robić, ale mam wrażenie, że do produkcji filmów o grach
się nie bierze takich ludzi, którzy mogą wskazać te rzeczy, które są istotne i nadają prawdziwości temu przekazowi.
A tutaj sobie poradzili z tym moim zdaniem bardzo dobrze.
Poradzili sobie świetnie i bardzo dobrze są pokazane warstwy produkcyjne.
Znaczy oczywiście, to jest serial, który jest w dużej mierze komediowy,
ale te realia gamedevowe są bardzo, wiadomo, że one nie są uniwersalno prawdziwe.
Co? Co? Jakie stwierdzenie uniwersalno prawdziwe?
Że po prostu jest jakiś duch takiej szczerości.
Czyli oglądasz ten film, jeżeli ogarniasz, w jaki sposób pracuje się w gamedevie,
albo byłeś świadkiem, albo byłeś w jakimś studiu, to czujesz, że tam coś w tym jest.
Rzeczywiście nie jest tutaj, to nie jest jakiś wymyślony sztuczny twór,
tylko po prostu, nawet jak patrzysz na tego dyrektora kreatywnego,
którego zresztą gra, uwaga, trudne nazwisko, Rob McElaney.
McElaney.
On był gwiazdą takiego serialu u nas w Filadelfii.
Ja nie widziałem go i bardzo żałuję, nie jest dostępny u nas już.
No to widać, że on jest wzorowany na jednym z dyrektorów kreatywnych właśnie For Honor.
To widać po prostu, bo masz dokument o tym dyrektorze kreatywnym,
no to możesz sobie to skumać. Ma ego wielkości księżyca, więc to jest fantastyczne.
Bo masz np. scenarzystę CW, który jest podstarzałym pisarzem fantasy,
który w ogóle nie gra w gry, w ogóle go to nie obchodzi.
Takie przypadki były, nawet w polskim gamedevie.
Ja wiem, że np. były dwie próby ze bardzo znanym polskim pisarzem zrobienia gry.
No i on miał takie życzenie, żeby w ogóle, żeby on sam pracował
i nikt tam mu się nie wtrącał, on to napisze i odeśle i jakby i tyle.
Więc on jest oderwany od rzeczywistości, jakieś gwiezdne wojny na nowo wymyśla.
To jest po prostu...
Ale on walczy ze sztuczną inteligencją w postaci jakiegoś komputera,
która ma generować lepsze historie niż on.
A w ogóle szczytową sceną to jest to, jak on na swojej nagrodzie dla najlepszego pisarza fantasy
tak wysypuje ketchup, to niezłe słowo, no ale tak jakby kokainę wysypywał,
ale frytkę sobie w tym macza i zjada.
Więc to jest doskonałe.
Mi te sterki trochę nie pasują.
Wiesz co, to jest chyba element tego, że ten świat tam w serialu przedstawiony w ogóle nie jest toksyczny.
To znaczy ci ludzie potrafią być wobec siebie wymagający.
Między Poppy a tym dyrektorem kreatywnym, no to jest trochę takich...
Tak, ale one są takie z przymrużeniem oka.
Widać, że oni jednak mają do siebie szacunek.
Po pierwsze, jakby totalnie nieadekwatne do dzisiejszych czasów jest to,
że nikt tam nikogo nie molestuje, bo to tego należałoby się spodziewać.
Po drugie, że zdecydowanie te sterki to nie są dwie atrakcyjne dziewczyny,
tylko niespecjalnie atrakcyjne chłopaki, co zresztą gdzieś tam się dzieje, bo przez chwilę...
Przez chwilę się zamienia ten...
Pozdrawiam wszystkich testerów.
One pracują w jakimś tam, w takim boksie dziwnym, no nie wiem, jakby...
Dla mnie to jest takie, to jest jeden z tych elementów, który jest taki wymyślony,
żeby to jakoś wyglądało i żeby to jakoś ograć filmowo fajnie.
Może chcieli, żeby one były, wiesz, jakby w związku z tym, że te postacie,
które tam są na tym pierwszym planie muszą być blisko siebie, no to dlatego to pomieszczenie
dla testerek jest takie jakby zorganizowane w tym całym studio, nie?
No ale programiści za to... Wiesz, a może zastanawiam się, czy to jest w ramach jakiegoś takiego kontrastu,
że programiści siedzą w takich ciemnych, zamkniętych pomieszczeniach takich...
Ja zawsze się śmieję z tego, że w firmach, które nie opierają się na programistach,
to programiści zwykle są albo na strychu, albo w piwnicy.
Myślisz, że programiści są zamknięci?
Nie, akurat programiści w piwnicy pasuje mi. Znaczy jakby to jest tak.
No tak, a głosem tych programistów jest jedna dziewczyna, która jest salty, mówią o niej cały czas solona,
bo cały czas narzeka. Ona jest właściwie takim prowodyrem też protestów wśród tych programistów.
Nic się nie odzywają, nic nie mają do powiedzenia, w ogóle nie uczestniczą praktycznie z wyjątkiem tej Papi.
No Papi jest taką przedstawicielką tego, ale ona jest takim trochę geniuszem tego.
Tak, ale ona jest jakby w tym korze studia, nie jest pracownikiem, tylko jest w takim zarządzie.
Nie wiem czy to jest... To nie jest za dobre określenie, ale mamy ten zarząd,
czyli jest dyrektor kreatywny, jest producent, jest właśnie Papi od programistów.
Jest jeszcze dyrektor finansowy zdaje się.
Tak, i dyrektor finansowy to jest jedna z moich ulubionych postać. W ogóle to jest socjopata. To jest Hindu z polskiego pochodzenia.
Mówi nawet po polsku przez chwilę.
Tak, tak, tak.
Ale to jest...
Świetny dzień mówi.
Jak?
Świetny dzień.
Świetny.
I on tam... Dla mnie... Urzekło mnie to, bo on w pewnym momencie wymyśla tam nanotransakcje,
żeby każdego było stać na mikrotransakcję.
Mikrotransakcje to za... Ale to jest taka scena, bo... Nie no, to on trochę przeżywa,
że cokolwiek nie wymyśli w tej grze, to i tak się sprzedaje.
Zatem jego kreatywna praca, jeżeli chodzi o okradanie ludzi, o obrabianie z ostatnich pieniędzy,
totalnie nie wychodzi. Ale potem okazuje się, że najwięcej kasy tam wyda jakiś totalnie biedak mieszkający w przyczepie.
I on mówi, tak, udało mi się. Idźmy dalej w tę stronę. Wreszcie moja praca ma sens.
Tak jest z złotem.
Tak, to jest naprawdę dobre. No i ciekawą postacią jest też oczywiście producent David,
który tutaj już został poruszony, ale też, co też jest bardzo często wspominane,
że producentów nikt nie słucha, że producenci to są ci, którzy chodzą tam sobie ze swoim notesikiem
i coś tam próbują robić, ale wszyscy ich olewają.
W Polsce tak często bywa. Nikt się niech nie obrazi teraz.
Ale takie opinie się po prostu słyszy.
No i producent to jest też, przynajmniej w tym serialu, ten, który komunikuje się między centralą,
czyli powiedzmy takim wydawcą, inwestorem, szefem, a studiem.
I to jest rzecz, a zaraz przejdziemy do streamerów też, bo tam parę ciekawych rzeczy jest,
to jest rzecz, której mi tu zabrakło. Znaczy zabrakło mi w tym serialu kogoś,
kto jest przedstawicielem, kto jest albo szefem tym studia, albo inwestorem, albo też wydawcą,
który zupełnie nie zna się na grach, ale przychodzi i zawsze miesza.
W połowie studiów w Polsce to się odbyło i to są bardzo, bardzo ciekawe historie.
I tutaj tego w ogóle nie ma.
Znaczy są z Montrealu, ale oni siedzą na telefonie.
Oni tam się nie mieszają zupełnie, oni tam są tylko jako taki, gdzieś tam w tle, że istnieją.
Nawila doprowadzili do płaczu, już nie będę opowiadał szczegóły.
No tak, trochę tak, ale też ta rozmowa nie była pokazana.
Streamerzy i to jest w ogóle fajny wątek tutaj.
Kurde, to jest tam ostro, ostro jest, jeżeli chodzi o tych streamerów.
Naszym streamerem jest tam trzynastoletni chłopak, który ma jakby taką, wszyscy się boją jego ocen,
ocenia gry w odbytach.
Cztery odbyty, najwyższa ocena w historii, Jezu.
Oczywiście cały czas reklamuje jakieś rzeczy,
ale tam mamy taki wątek, których wydaje mi się, że w historii świata nie udał się,
ale może być to tylko kwestia mojej niewiedzy,
czyli firma tworzy swojego streamera i on się staje popularny.
Tak, to jest ciekawe.
To chyba się nie wydarzyło nigdy.
No i też mnie zastanawia, nie chcę tu nikomu nic podpowiadać,
chociaż może były takie próby, ale może nie.
Nie, nie, były takie, były takie historie.
Ja pamiętam, jest taka gra Smite, gdzie studio miało swojego streamera.
Bardzo lubię tą firmę, nigdy nie grałem w tego Smite'a,
ale byliśmy w San Francisco na imprezie u nich.
Najlepsze jedzenie mieli.
I bardzo dobre piwo.
Tak, taka fajna, kameralna była. Ja dużo ich gier pokazywałem.
Zdarzają się takie przypadki, ale to ciekawe rozwiązanie.
Tylko najgorsze w tym wszystkim jest to, że ten streamer czy ta streamerka
nie przyznaje się do tego, że jest przedstawicielem studia
i to jest takie jakby, bo to nie jest żaden powód do wstydu,
że się to robi jakby, tu jest tak trochę postawione,
że ci streamerzy są w opozycji do tego studia,
że oni są bardziej reprezentaczy i dlatego nie mogą reprezentować firmy,
której grę pokazują.
Tak, to jest taki Twitch pomieszany z YouTube'em,
jeżeli chodzi o formaty, ale rzeczywiście,
znaczy oczywiście, zresztą część community managerów też streamuje
i pracownicy studia albo część ludzi ze studia streamują
i to często są oficjalne po prostu streamy z gier.
I tak było szkoda tej streamerki, bo ja się tak wczuwałem w tę postacię,
co czasami, dobra, nie będę opowiadał szczegółów, bo zdradzę za dużo.
I ciekawy wątek jest też, kiedy tam wychodzi jakby to,
że ona pracuje w tym studiu, zaczyna się taki straszny hejt na nią,
dzwonią do niej i ten dyrektor finansowy mówi tak,
nie, nie, nie kończ streamowania, cyferki nam rosną.
Ale to też, bo to jest taka mała rzecz,
ale pokazuje właśnie, że zobacz, ile omawialiśmy tutaj jakichś afer,
jakichś takich wpadek, gdzie ktoś w normalnych sytuacjach
czy w normalnych mediach skończyłby karierę,
ale w obecnych czasach nic. Dubiel, nic.
Jakiś Fidlowersi, nic.
Te wszystkie afery nie mają na to wpływu.
Jak to przeczekasz, przeżyjesz, to wchodzisz jeszcze tam.
To jest ciekawe, to jest oczywiście dłuższy temat,
ale jeżeli masz swoje medium, swój własny kanał
albo swojego własnego streama, to nie obowiązuje ci coś takiego,
co jest popularne wszędzie, czyli to jest cancel culture,
czyli ta kultura, jak to się po polsku mówi, nie wiem,
ale tak czy inaczej nikt cię nie może zbojkotować,
bo masz swoje medium i tam sobie robisz, co chcesz.
Jak cię nienawidzą, to przychodzą.
Jak cię przestaną oglądać, to cię zbojkotują.
No tak, ale to jest, wiesz, jeżeli mamy do czynienia z takim hejtem,
to on raczej napędza ruch, a nie, że odstrasza ludzi.
I to tam jest dosyć wyraźnie pokazane,
przynajmniej z perspektywy tego dyrektora finansowego,
bo ta dziewczyna to przeżywała dotkliwie.
Dotkliwie przeżywała, dokładnie.
Z takich fajnych rzeczy, które jeszcze sobie w...
Jednej rzeczy chciałem cię zapytać, bo zawsze o tym mówisz,
ja pozwolę sobie powiedzieć pierwszy,
bo żeby nie było, że idę za twoim tutaj przewodem.
Bardzo mi się spodobały zdjęcia, zwłaszcza w tych biurach
i w tych zamkniętych przestrzeniach.
I wydaje mi się, że tam jakby to stoi na dosyć wysokim poziomie.
Bardzo ładnie wygląda ten serial.
Tak, porządnie jest zrealizowany.
Jest to taki naprawdę wysoki poziom,
ale jednak taki sitcomowy.
Tak, tak.
Ale dobrze się to ogląda.
Nie ma tam śmiechu w tle, ale są takie...
Rzadko mi się zdarza.
A sitcomy muszą mieć śmiechy, chichy w tle?
Ja chyba jestem przyzwyczajony trochę do tego,
przez pryzmat wielu rzeczy, które oglądałem,
jak byłem trochę młodszy.
Natomiast muszę przyznać, że nawet jak oglądam sitcomy,
to rzadko się śmieję.
Gdzieś tam mam taką wewnętrzną radość,
natomiast tu mi się parę razy zdarzyło wybuchnąć śmiechem tak mocno.
Jest taki jeden odcinek, w którym małe dziewczynki
odwiedzają studio, żeby zobaczyć, jak kobiety sobie radzą,
bo one też chciałyby zostać programistkami.
To tam się rzeczy przecudowne dzieją w tym studio,
bo tam jest jakby potwierdzenie tych wszystkich negatywnych stereotypów
na temat tego, w jaki sposób mężczyźni traktują kobiety w tej branży.
A jakby ironiczne jest to, że w tym studiu wcale nie jest aż tak źle.
Więc tak, to mnie bawiło.
Trochę nie jest, ale zaraz przejdę do wątku.
Sitcom, czyli komedia sytuacyjna.
Sprawdziłem na Wikipedii, więc po prostu opierający się
na takich sytuacyjnych żartach.
Zebranie, w tym serialu była taka scena,
gdzie jest zebranie w celu ustalenia zasad,
kogo można zbanować w grze.
O Jezu, to o tym mówię.
To jest takie złoto.
To znaczy, wiesz, po pierwsze,
dana perfekcyjnie taka, to chyba w każdej korporacji.
Wiele osób, myślę, że z was, które nas teraz słucha,
było częścią takiego spotkania, gdzie coś próbowano ustalić,
ale były tam praktycznie same niekompetentne osoby
i po prostu w pewnym momencie wszyscy chcą bardzo
już zamknąć sprawę i zamknąć to spotkanie,
ale nic z tego nie wychodzi.
Tutaj np. były zebrane osoby pod wpływem,
jako czynnik, czy mają być w tym spotkaniu, czy nie,
to było to, czy są mniejszościami.
Tak jest, tak, cudowne.
Czyli np. czarnoskóra kobieta, kobieta lesbijka,
starszy pisarz.
Ale to nie tylko jest, bo to oczywiście,
Borys, o czym mówimy, to jest prawda,
ale też nie chcieli dziewczyny wziąć do tej ekipy,
bo była białą dziewczyną, więc w zasadzie
nie ma nic do powiedzenia, ale jak się przyznała,
że jest lesbijką, to od razu się okazało,
że to już jest twój tutaj współudział jest bardzo istotny.
Tak, więc to super było zrobione.
Cały ten odcinek właśnie z nazistami.
Świetny jest.
Nazi jail jest cudowny.
Tak, ten serwerowy, ale to, jak oni ustalają,
że trzeba przeprosić za tą sytuację
i ten, kto ma zaproszenie, czyli CW,
pisarz takiego starszej daty,
on się pyta, ja mam przeprosić w imieniu nazistów?
Czy ich?
Mam przeprosić w imieniu nazistów, czy w ich imieniu?
O Boże, to jest takie...
Okej, okej.
I tam jest, pełno jest takich rzeczy
i na końcu tego, jak oni właśnie robią tak,
że robią osobny serwer dla nazistów
i dyrektor kreatywny...
I oni wszyscy, tam ci naziści między sobą się tłuką.
A animacje hajlowania robią.
I oni mówią tak, czy jak nazista w naszej grze
wykopie swastykę i nikt go nie widzi,
to czy to jest istotne? Nie.
Jak problem rozwiązany, niech sobie to robią,
nikt na to nie patrzy.
Jezu, tam jest, jak ci naziści się biją między sobą,
jeden mówi drugiego, wynoś się z naszego kraju,
a ten bity mówi, ja jestem czystej krwi i się tłuką.
Jezu, fantastyczne, fantastyczne tam są rzeczy.
Tak. I spoko jest też, spoko jest ten cały wątek,
który przewija się przez cały serial,
czyli to takie przepychanie swoich pomysłów.
Wydaje mi się, że to też jest bardzo mocno odwzorowane
w rzeczywistości, ale ja mam takie wrażenie,
że chyba cztery ostatnie odcinki,
to już nie były takie świeże
i raczej pchały tylko,
służyły temu, żeby zamknąć ten serial.
Też takie tematy właśnie jak crunch,
który jest w ostatnim odcinku jednym zdaniem zaakcentowany.
To, że programiści tam strajkują
i chcą płatnych nadgodzin.
Wydaje mi się, że chyba już w każdym dużym studiu
problem płatnych nadgodzin został rozwiązany
i to tam parę lat temu.
Też ten syndrom wypalenia został tak pobieżnie...
Ja rozumiem, że to jest sitcom,
ale myślę, że ciekawym byłoby rozwinąć te wątki.
Pozwól, że cię zatrzymam na chwilę.
Wydaje mi się, że to były takie wątki poboczne,
które już w zasadzie były tylko i wyłącznie tłem
do tych takich osobistych przeżyć tych bohaterów.
Ja nie obejrzałem chyba ostatniego odcinka,
bo mi internet wczoraj się wyłączył
i dzisiaj cały dzień do tej pory oglądałem.
Bo ostatni to jest dodatkowy tylko odcinek.
Czyli taki, który robiony w pandemię.
Nie jestem pewny, czy to akurat tego nie obejrzałem.
Natomiast chciałem powiedzieć,
że w jednym z ostatnich odcinków jest kwestia krwawej biegunki,
która jest ocean krwi.
I to jest bardzo ładny temat.
Tak, ale to jest WoWa ten...
Tak, tak, to jest chyba klątwa krwi się nazywało to w WoWie.
A tam się nazywało ocean krwi.
Tak, to było... no widać, że oni czerpią z tego gamedevu całymi garściami.
Na przykład taka rzecz, że zostaje pracownik zwolniony
i od razu z ochroniarzem zostaje wyprowadzony.
To w wielu polskich firmach tak było.
To jakby, że idziesz na spotkanie z HR-em, zwalniają cię i wracasz do biurka,
a tam już jest ochroniarz i spakowane twoje rzeczy.
To jest nieprzyjemna sprawa.
No myślę, że nieprzyjemna.
Ale podsumowując, mi się bardzo podobał ten serial
i co najważniejsze, cieszę się, że będzie drugi sezon.
No, wiesz, to jest chyba pierwsza produkcja, jaką ja oglądałem na Apple.
Ja też.
I też jestem pod dużym wyrażeniem.
Bo tu mówimy o tym, na ile ten serial jest bliski gamedevowi
i faktycznie temu, co się dzieje w branży.
I tam jest dużo takich celnych spostrzeżeń
i jakby tego komentowania tej rzeczywistości.
Natomiast z takiego ludzkiego punktu widzenia, jakby z tych komediowych elementów
ten serial mi się także bardzo podobał.
To, co żeśmy powiedzieli na początku, że on opowiada fajną historię,
ale przede wszystkim to jest dobrze zrealizowany serial.
Gdyby to był o czym innym, o lekarzach czy o tych policjantach,
o których wspominałem, to nadal byłby to fajny serial.
Bo tam dobrze, ktoś, kto jest odpowiedzialny za scenariusz,
za te dialogi, naprawdę dobrą robotę zrobił.
Tak, ja zastanawiam się też, czy to, że on jest na Apple Plus,
to czy mocno wpłynie, no bo on nie jest popularny.
Na pewno w Polsce nie jest popularny.
Praktycznie nikt o nim nie słyszał.
Przepraszam, że tylko ty i ja obejrzeliśmy.
Na FilmWeb jest 251 ocen.
No to jest malutko, naprawdę.
Ale ja wam polecam i to szczerze polecam.
Zobaczcie sobie w szczególności, że jest ten 7-odniowy,
czy 14-odniowy okres próbny.
I warto poświęcić.
Myślę, że ja sobie jeszcze coś zobaczę z tego Apple Plusa.
I fajnie, gdybyście podzielili się swoimi wrażeniami.
Bo szczerze, mam nadzieję, że po naszym odcinku trochę więcej osób obejrzy ten serial.
A chciałbym jeszcze powiedzieć, że o jednej rzeczy nie wspomniałeś, która ci się bardzo spodobała.
Wiesz jaka to rzecz?
Nie.
Mroczna, cicha śmierć.
O Boże, rzeczywiście.
Rzeczywiście.
To jest doskonała rzecz, że w połowie, chyba piąty odcinek
całego serialu, czy czwarty?
Piąty, piąty.
To jest całkowicie przełamanie
i opowiedzianej jakby takiej pojedynczej historii.
To jest cofnięcie się do lat dziewięćdziesiątych i zrobienie całego odcinka
jakby o twórcę, o parze twórców, którzy jakby wcześniej w tym samym miejscu robią grę.
I to jest perełka.
To jest taka etiuda, bo ona trwa tam ponad trzydzieści parę minut.
Trzydzieści siedem minut jest jednym z najdłuższych odcinków.
Tak. I to jest w ogóle super zabieg.
Znaczy, po pierwsze, coś takiego jest drogie, bo zupełnie zmieniasz scenarię,
zmieniasz aktorów.
To jest tak, jakbyś nakręcił nowy film.
Wszystko tam jest nowe, musisz jeszcze dbać o te detale,
bo tam się część dzieje w sklepie komputerowym, w różnych firmach.
Znaczy, w porównaniu do reszty tych odcinków,
no to ten pewnie był najdroższy na minutę kręcenia.
Tak, tak.
Ale robi to robotę.
Znaczy, przełamuje cały ten serial.
Tam jest tyle ciekawych wątków.
Wydaje mi się, że jeżeli rozbudować ten odcinek,
to tam byłby porządny film fabularny.
Tam są wątki o spoży między sztuką a biznesem,
o tym, jak biznes wpływa na relacje takie intymne.
Cały wątek jest o kręceniu filmów na podstawie gier komputerowych,
co z tego wynika, jakie są konsekwencje tego.
No powiem szczerze, bardzo, bardzo zaskoczony byłem tym jednym odcinkiem
i myślę, że gdyby nie było go,
to bym aż tak pozytywnie nie podchodził do tego serialu.
A tak to ocenię go, na ile go ocenię?
Od razu jestem na filmu, na 8 na 10, a niech będzie.
Tak samo jak ja przed chwilą.
Serduszko.
Serduszko. 8 na 10 i serduszko.
Wiesz co, ja jestem też pod ogromnym wrażeniem tego odcinka.
On mógł się znaleźć w każdym możliwym miejscu tego.
To nie miało znaczenia, w który to jest odcinek.
Jego umieścili dokładnie na środku
i to pewnie nie bez przyczyny.
Jak to oglądałem, to trochę mi się skojarzyło
z tym brytyjskim serialem science fiction, Black Mirror.
Nie dlatego, że to jest mroczna historia,
chociaż ona jest trochę mroczna.
To jest tak, ale jest jakby zamknięta w sensie.
Tak, tak. Pomyślałem sobie, kurde, że faktycznie nawet serial zbudowany
na bazie takich krótkich opowieści byłby fantastyczny,
ale on jest fajnie opowiedziany, to jest 36 minut
i tam jest tak dużo informacji zawartych
i wszystko jest spójne i wszystko ze sobą gra
i wszystko ma sens i te postacie można poznać
bardzo dobrze przez te 36 minut.
Świetnie jest zrealizowany ten...
Aż sobie gdzieś później sprawdzę, czy to jacyś...
Bo to zdaje się, jakaś para reżyserów robiła ten piąty odcinek.
Mieli to samo nazwisko, bo też tak rzuciłem okiem.
Byłem pod ogromnym wrażeniem i teraz patrzę sobie na ranking sezonów
i on jest najwyżej oceniany, ten odcinek.
To takie wyrwanie z tej treści, no świetna sprawa.
Ale to, a wiesz kto to reżyseruje?
Całość, czy ten konkretny odcinek?
Nie, ten odcinek, ten Dark Quiet Dead.
Charlie?
Nie, ten Rob McKinley, czyli grający głównego bohatera,
no powiedzmy, że głównego, tego dyrektora kreatywnego.
To sobie nieźle poradził.
I Katie McEnly to napisała, czyli nie wiem, może siostra?
Albo siostra ogłoszona.
Więc tak, polecam zdecydowanie.
Myślę, że jakby tego odcinka nie było, to bym dał 7.
Na pewno nie, a ten odcinek zdecydowanie podniósł tą ocenę.
Chociaż, tak jak mówię, to nie jest idealny serial,
ale naprawdę chyba pierwszy od czasów Hot & Catch Fire,
który zrobił na mnie wrażenie, w tej tematyce oczywiście.
To jest w ogóle też nietypowy dosyć, bo jak już tak sobie przeglądam te oceny,
to okazuje się, że to jest taki serial, w którym oceny rosną z każdym odcinkiem,
że im dalej te odcinki są lepsze.
Ten na ostatnio to tak trochę już...
Według ciebie tutaj, według tego plebiscytu, to wygląda na to, że ludzie byli zadowoleni.
Chociaż może faktycznie tak jest, że ten środek jest najciekawszy,
a ten początek tak mi ciężko było przetrawić.
Może dlatego, że trochę musiałem się zderzyć z tą uproszczoną rzeczywistością gamingową,
ale potem jak już się z tym pogodziłem, to...
Albo z tym krytycznym komentarzem.
No, tam jakby jeżeli streamerzy wszyscy są pokazani, tam jest dwóch takich czternastolatków.
Jeden, który żąda procentu, a drugi, który się wypina dupą, bo ktoś innemu zaoferował ofertę.
Myślisz, że to jest nieprawdziwe?
Boże, co?
Że to jest nieprawdziwe?
Nie wiem, nie wiem, co się dzieje na tych szczeblach najwyższych,
ale pewnie to jest prawdziwe, niestety.
Tak jak mówię, można się bawić i mówić, że to są stereotypy,
ale potem jak człowiek się przyjrzy temu tak na spokojnie, to mówi,
no kurde, no faktycznie taki jest świat.
No, ale ja taki nie jestem.
Wszystko było jasne.
Kurde.
Nie bierzesz procentu, tylko twardą gotówkę z góry.
Tak jest, ja nie biorę procenta.
No i tyle.
Zachęcamy Was do obejrzenia.
Jeżeli obejrzeliście to, no to dajcie nam znać w komentarzach oczywiście.
I pytanie oczywiście ode mnie, czyli na podstawie historii,
jakiego studia chcielibyście zobaczyć serial?
I proszę nie mówić CD Projekt Red.
Bo to już wiemy.
No to jest dobre pytanie.
To ja nie będę wymyślał jakoś specjalnie.
Trzymajcie się.
Historia chciwości Electronic Arts.
Pozdrawiamy bardzo serdecznie.
Pa, pa.
Do zobaczenia.
Historia.
To był bardzo pozytywny serial.